Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
ANG PANGARAP NA BUHAY NI MR. KIM
MANAGING DIRECTOR KIM NAK-SU
MANAGING DIRECTOR KIM NAK-SU
How does it feel?
Ano ang pakiramdam?
It doesn't bother me at all.
Ito ay hindi nakakaabala sa akin sa lahat.
Really?
talaga?
That's a relief.
Nakakagaan ng loob.
This is how it all started.
Ganito nagsimula ang lahat.
You hit a hole-in-one, something that was never meant for you.
Naabot mo ang isang hole-in-one, isang bagay na hindi para sa iyo.
From then on, everything started going downhill.
Mula noon, nagsimulang bumaba ang lahat.
Man.
Lalaki.
Managing Director Kim Nak-su.
Managing Director Kim Nak-su.
MANAGING DIRECTOR KIM NAK-SU
MANAGING DIRECTOR KIM NAK-SU
This could have actually been real.
Ito ay maaaring tunay na totoo.
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
You got fired, lost your severance,
Natanggal ka, nawalan ng trabaho,
and you still have so many years ahead of you.
at marami ka pang taon sa unahan mo.
You have to pay a few million won every month. Right?
Kailangan mong magbayad ng ilang milyong won bawat buwan. tama?
I just have to sort things out
Kailangan ko lang ayusin ang mga bagay-bagay
one by one, just like now.
isa-isa, tulad ngayon.
I can do it.
kaya ko to.
Just keep on working as a designated driver?
Patuloy lang sa pagtatrabaho bilang isang itinalagang driver?
Struggling to pay the interest?
Nahihirapang magbayad ng interes?
You think you can really live like that?
Sa tingin mo kaya mo talagang mabuhay ng ganyan?
No.
Hindi.
Nak-su.
gusto ko.
You can't.
Hindi mo kaya.
You…
Ikaw…
will never be happy living like that.
hinding-hindi magiging masaya ang pamumuhay nang ganoon.
Let's just see
Tingnan na lang natin
who's right in the end.
kung sino ang tama sa huli.
Gosh. The condensation is pretty bad.
sus. Medyo masama ang condensation.
That's because the last tenant didn't ventilate properly.
Hindi kasi naka-ventilate ng maayos ang huling nangungupahan .
If you re-wallpaper that spot, it'll look good as new.
Kung muli mong i-wallpaper ang lugar na iyon, magiging maganda ito bilang bago.
How much did you say this place was?
Magkano ang sinabi mong lugar na ito?
A 100 million won deposit with a monthly rent of 1.6 million.
Isang 100 milyong won na deposito na may buwanang upa na 1.6 milyon.
Or a 200 million won deposit with a monthly rent of 1.3 million.
O isang 200 milyong won na deposito na may buwanang upa na 1.3 milyon.
I don't think I can put down a larger deposit.
Sa palagay ko ay hindi ako makakapaglagay ng mas malaking deposito.
Ma'am, if this is over your budget,
Ma'am, kung ito ay lampas sa iyong badyet,
you'll have to look outside of Seoul.
kailangan mong tumingin sa labas ng Seoul.
Okay.
Okay.
Sir, I'm almost there.
Sir malapit na po ako.
We're already inside and looking at the place.
Nasa loob na kami at nakatingin sa lugar.
-You are? -We arrived a bit early.
-Ikaw? -Medyo maaga kaming nakarating.
So I rang the bell to check if anyone was here.
Kaya nag bell ako para tingnan kung may tao ba dito.
Turns out your husband was home.
Nakauwi na pala ang asawa mo.
Hi, honey.
Hi honey.
As I was saying,
Gaya ng sinabi ko,
when the kids upstairs start stomping and running around,
kapag ang mga bata sa itaas ay nagsimulang humakbang at tumakbo sa paligid,
it makes me think, "Wow, time flies. They've grown so much."
napapaisip ako, "Wow, mabilis ang panahon. Lumaki na sila."
And the guy next door hacks up a lung at night,
At ang lalaki sa tabi ng pinto ay naghack up ng baga sa gabi,
-so I worry about him. -You can hear all that?
-kaya nag-aalala ako sa kanya. -Naririnig mo ba ang lahat ng iyon?
Of course. You hear everything.
Syempre. Naririnig mo ang lahat.
How much are the utility fees?
Magkano ang utility fees?
-The utility fees-- -The utility fees?
-Ang mga bayarin sa utility-- -Ang mga bayarin sa utility?
They're not that bad if you wear a puffer jacket in the winter.
Hindi naman masama kung magsusuot ka ng puffer jacket sa taglamig.
No.
Hindi.
I can explain everything in detail for you.
Maaari kong ipaliwanag ang lahat nang detalyado para sa iyo.
Did you see the kitchen?
Nakita mo ba ang kusina?
-I told them about it. -No, it's okay.
- Sinabi ko sa kanila ang tungkol dito. -Hindi, ayos lang.
If you take a closer look, it's a very nice place.
Kung titingnan mo ng mabuti, ito ay isang napakagandang lugar.
Yes, we'll be in touch.
Oo, makikipag-ugnayan kami.
Okay. Please do.
Okay. Mangyaring gawin.
I told you. I've got this.
sabi ko sayo. Nakuha ko na ito.
Take it off the market.
Alisin ito sa merkado.
Honey.
honey.
I'm not selling the apartment.
Hindi ako nagbebenta ng apartment.
Answer me.
Sagutin mo ako.
No, that's not it. I'm not getting any calls at all.
Hindi, hindi iyon. Wala akong natatanggap na kahit anong tawag.
Sir, I'm checking now,
Sir, sinusuri ko ngayon,
and you have a recent accident on your record.
at mayroon kang isang kamakailang aksidente sa iyong rekord.
But I filed an insurance claim and settled everything.
Pero nag-file ako ng insurance claim at na-settle lahat.
Yes, but accident histories and complaints
Oo, ngunit mga kasaysayan ng aksidente at mga reklamo
are all reflected in the dispatch algorithm.
lahat ay makikita sa dispatch algorithm.
I'm sorry. There's nothing we can do.
pasensya na po. Wala na tayong magagawa.
Damn it.
Damn it.
What the hell?
What the hell?
Okay.
Okay.
It's clean on the inside.
Malinis naman sa loob.
I'd say about 24 or 25 million won.
Sasabihin ko mga 24 o 25 milyong won.
I'll try to get you more from the dealer. What do you say?
Susubukan kong makakuha ng higit pa sa iyo mula sa dealer. anong sabi mo
Okay.
Okay.
Then I'll call him tomorrow.
Tapos tatawagan ko siya bukas.
I have some work to finish up in the office.
May kailangan pa akong tapusin sa opisina.
Clear everything out of the car.
Alisin ang lahat sa labas ng kotse.
Can I use your car washing supplies?
Maaari ko bang gamitin ang iyong mga gamit sa paghuhugas ng sasakyan?
Sure. Go ahead.
Oo naman. Sige na.
I never took you to the beach on the weekend.
Hindi kita dinala sa beach noong weekend.
Just work, home, work, home… I'm sorry.
Trabaho lang, bahay, trabaho, bahay... Pasensya na.
You were a good car.
Ikaw ay isang magandang kotse.
You still at it?
Nandito ka pa rin?
-That's good enough. Let's go. -All right.
-Iyan ay sapat na mabuti. Tara na. -Sige.
You're selling it tomorrow. Just wipe the dust off.
Binebenta mo na bukas. Punasan mo lang ang alikabok.
I'll be done soon.
Malapit na akong matapos.
-Need a hand? -No, it's fine.
-Kailangan ng isang kamay? -Hindi, ayos lang.
You know what?
Alam mo kung ano?
I'll turn off the lights, so you can go ahead.
Papatayin ko ang mga ilaw, para mauna ka.
I'll close up.
Isasara ko.
You punk. Barging in here in the middle of the night…
Punk ka. Papasok dito sa kalagitnaan ng gabi...
Go on.
Sige na.
EPISODE 11 B+
EPISODE 11 B+
It's a shame, but it is what it is.
Nakakahiya, ngunit ito ay kung ano ito.
Then we'll just have fun by ourselves this time.
Pagkatapos ay magsasaya na lang tayo sa pagkakataong ito.
Yes, of course.
Oo, siyempre.
That bastard.
Yung bastard.
-Jeong-tae? -Hello, Mr. Yoon.
-Jeong-tae? -Kumusta, Ginoong Yoon.
Sang-pil from LK can't make it to golf this week.
Si Sang-pil mula sa LK ay hindi makakarating sa golf ngayong linggo.
Do you know anyone you could bring--
May kilala ka bang pwede mong dalhin--
I was just about to call you, actually.
Tatawagan lang sana kita, actually.
I'm sorry, but I don't think I can make it this time.
Paumanhin, ngunit sa tingin ko ay hindi ko ito magagawa sa pagkakataong ito.
Really?
talaga?
Yes. Well…
Oo. Well…
I'll call you, Jeong-tae.
Tatawagan kita, Jeong-tae.
Okay, I under--
Okay, under ako--
Hell--
impiyerno--
TU EXECUTIVE DIRECTOR YOON
TU EXECUTIVE DIRECTOR YOON
I spoke with Jeong-tae.
Kinausap ko si Jeong-tae.
…the reason it's not a big factor is phone anxiety.
…ang dahilan kung bakit hindi ito malaking salik ay ang pagkabalisa sa telepono.
Basically, they feel anxious about making phone calls.
Talaga, nakakaramdam sila ng pagkabalisa tungkol sa paggawa ng mga tawag sa telepono.
OKAY, THANK YOU
OK, SALAMAT
In fact, a survey targeting Gen Z--
Sa katunayan, isang survey na nagta-target sa Gen Z--
-Let go of me. -Hold on.
-Bitawan mo ako. -Maghintay.
What's going on?
Anong nangyayari?
So-yeon, continue.
So-yeon, magpatuloy.
Sung-gu, what are you doing?
Sung-gu, anong ginagawa mo?
Let us join the meeting.
Sumama tayo sa pagpupulong.
It's the sales strategy meeting for next year, isn't it?
Ito ay ang pulong ng diskarte sa pagbebenta para sa susunod na taon, hindi ba?
Aren't we part of the team? You are our team leader, right?
Hindi ba tayo bahagi ng pangkat? Ikaw ang pinuno ng aming koponan, tama ba?
I apologize, sir.
Humihingi ako ng paumanhin, ginoo.
Sung-gu.
Sung-gu.
Let's go.
Tara na.
I know you're upset about the recent performance reviews, but--
Alam kong nagagalit ka tungkol sa mga kamakailang pagsusuri sa pagganap, ngunit--
This isn't about the reviews.
Hindi ito tungkol sa mga review.
We're sick and tired of being treated like we're invisible.
Kami ay may sakit at pagod na tratuhin na kami ay hindi nakikita.
Ik-hyeon, do you feel the same way?
Ik-hyeon, ganoon din ba ang nararamdaman mo?
In the past few months, the only time we've been in this room
Nitong mga nakaraang buwan, ngayon lang kami nakapunta sa kwartong ito
was when Mr. Kim Nak-su was here to present as an outside contractor.
ay noong narito si Mr. Kim Nak-su upang magtanghal bilang isang kontratista sa labas.
You're crossing the line here.
You're crossing the line here.
What do you all think you're doing?
Ano sa tingin nyong lahat ang ginagawa nyo?
-Come on! -Jun-seop.
-Halika! -Jun-seop.
That's enough.
Tama na.
I suppose that was an oversight on my part.
Ipagpalagay ko na iyon ay isang oversight sa aking bahagi.
All right. Let's all have this meeting.
Sige. Magkaroon tayong lahat ng pulong na ito.
Have a seat.
Umupo ka na.
So-yeon, please continue.
So-yeon, mangyaring magpatuloy.
Okay.
Okay.
So, instead of lowering the monthly base fee for unlimited plans,
Kaya, sa halip na babaan ang buwanang base fee para sa walang limitasyong mga plano,
-voice calls will be limited-- -Ms. Kwon.
-Limitado ang mga voice call-- -Ms. Kwon.
Can you give a rough estimate of data use by gender and time of day
Maaari ka bang magbigay ng magaspang na pagtatantya ng paggamit ng data ayon sa kasarian at oras ng araw
for people in their twenties and thirties?
para sa mga taong nasa kanilang twenties at thirties?
Excuse me?
pasensya na ha?
Well, I don't have my laptop--
Well, wala akong laptop--
I know.
alam ko.
I said, "a rough estimate."
Sabi ko, "a rough estimate."
So you can't answer without looking at the data.
Kaya hindi ka makakasagot nang hindi tumitingin sa datos.
Sung-gu, can you tell me about
Sung-gu, maaari mo bang sabihin sa akin ang tungkol sa
our competitors' OTT-linked plans that are starting early next year?
ang mga planong nauugnay sa OTT ng aming mga kakumpitensya na magsisimula nang maaga sa susunod na taon?
You can look at your laptop since you have it.
Maaari mong tingnan ang iyong laptop dahil mayroon ka nito.
First, half of the data usage by women in their twenties and thirties--
Una, kalahati ng paggamit ng data ng mga kababaihan sa kanilang twenties at thirties--
Ik-hyeon.
Ik-hyeon.
At your level,
Sa iyong antas,
you should be embarrassed to be the only one on the team
dapat ikahiya mo na mag isa ka lang sa team
rattling that off.
dumadagundong iyon.
I was actually doing you a favor.
May favor talaga ako sayo.
I gave Team 1 and Team 2 some time
Binigyan ko ng ilang oras ang Team 1 at Team 2
so you could focus on your main tasks and gain insights independently.
para makapag-focus ka sa iyong mga pangunahing gawain at makakuha ng mga insight nang nakapag-iisa.
But for you to see that as unfair treatment
Ngunit para makita mo iyon bilang hindi patas na pagtrato
and take it so personally, I find it…
at dalhin ito nang personal, nakita ko ito ...
disheartening.
nakakasira ng loob.
Personally…
Sa personal…
it makes me wonder how I'm supposed to run the sales division.
napapaisip ako kung paano ko dapat patakbuhin ang sales division.
Mr. Baek.
Mr. Baek.
-Hello, sir.
-Hello, ginoo.
What's going on?
Anong nangyayari?
-Why is it so tense in here? -I'm sorry, sir.
-Bakit napaka tense dito? -Paumanhin, ginoo.
I'd like to finish our discussion.
Gusto kong tapusin ang usapan natin.
Everyone, this isn't a social club. This is a place of business.
Lahat, hindi ito isang social club. Ito ay isang lugar ng negosyo.
Wouldn't it be more productive
Hindi ba mas produktibo
to work on your professional development
upang magtrabaho sa iyong propesyonal na pag-unlad
than to complain about unfair treatment?
kaysa magreklamo tungkol sa hindi patas na pagtrato?
I'll keep an eye on you.
Babantayan kita.
But for today, I'd like you to leave.
Pero para sa araw na ito, gusto kong umalis ka.
Mr. Baek, if you don't mind, please have a seat.
Mr. Baek, if you don't mind, please have a seat.
So-yeon, let's continue.
So-yeon, ituloy natin.
All right, I'll resume the presentation.
Sige, ipagpatuloy ko ang presentation.
Sixty-three percent of Gen Z have stated
Animnapu't tatlong porsyento ng Gen Z ang nagsabi
they prefer texting and messaging apps over phone calls.
mas gusto nila ang mga app sa pag-text at pagmemensahe kaysa sa mga tawag sa telepono.
In line with this, we can package add-on OTT services
Alinsunod dito, maaari kaming mag-package ng mga add-on na serbisyo ng OTT
to encourage an increase in data consumption.
upang hikayatin ang pagtaas ng pagkonsumo ng data.
The drive belt's shot too. What do we do?
Putok din ang drive belt. Anong gagawin natin?
Leave it for now. Remind me later.
Iwanan ito sa ngayon. Paalalahanan mo ako mamaya.
-Okay. -All done.
-Okay. -Lahat tapos na.
Next time, come by for a checkup, not just for tires.
Sa susunod, dumaan ka para magpa-checkup, hindi lang para sa mga gulong.
-We're great with imported cars too. -Right.
-Mahusay din kami sa mga imported na sasakyan. -Tama.
We use genuine parts at a great price.
Gumagamit kami ng mga genuine parts sa magandang presyo.
Take care now.
Mag-ingat ka ngayon.
TRUSTED PLACE FOR TIRES
PINAGTIWALAANG LUGAR PARA SA MGA GULONG
Goodbye.
Paalam.
Nak-su.
gusto ko.
-Yes? -So, I got a call.
-Oo? - Kaya, nakatanggap ako ng tawag.
It's about your car.
Ito ay tungkol sa iyong sasakyan.
You'll only get about 20 million won for it.
Makakakuha ka lamang ng humigit-kumulang 20 milyong won para dito.
Twenty?
Dalawampu?
That car is fully featured.
Ang kotse na iyon ay ganap na itinampok.
It's an older model,
Ito ay isang mas lumang modelo,
and the engine warranty is about to expire.
at malapit nang mag-expire ang warranty ng makina .
Damn it.
Damn it.
So what do you say?
So ano masasabi mo?
Check somewhere else. See if you can get another million for it.
Suriin sa ibang lugar. Tingnan kung makakakuha ka ng isa pang milyon para dito.
I'm leaving.
aalis na ako.
Hey.
Hey.
All right. Thanks.
Sige. Salamat.
No, that's not it.
Hindi, hindi iyon.
See this SUV there? That one.
Nakikita mo itong SUV doon? Yung isa.
How about you give it a wash?
Paano kung hugasan mo ito?
What?
ano?
When you're done, wash that sedan Ho-jun's working on over there.
Kapag tapos ka na, hugasan ang sedan na ginagawa ni Ho-jun doon.
Put some real effort into it and give it a good wash.
Maglagay ng ilang tunay na pagsisikap dito at bigyan ito ng isang mahusay na paghuhugas.
Wait, what?
Teka ano?
I just… Wait.
Ako lang... Wait.
Since you came all this way,
Simula nang dumating ka sa ganitong paraan,
you might as well earn some money for the ride home. Here.
maaari ka ring kumita ng pera para sa biyahe pauwi. Dito.
-Okay? -What?
-Okay? -Ano?
Yes, Mr. Baek.
Oo, Mr. Baek.
About that golf game this weekend
Tungkol sa larong iyon ng golf ngayong katapusan ng linggo
with the sales directors from the three major telecoms…
kasama ang mga direktor ng pagbebenta mula sa tatlong pangunahing telecom...
I think we'll have to cancel.
Sa tingin ko kailangan nating kanselahin.
No one's available.
Walang available.
Really?
talaga?
That's disappointing.
Nakakadisappoint yun.
I'll call the golf course and the restaurant to cancel.
Tatawagan ko ang golf course at ang restaurant para kanselahin.
Are you really disappointed?
Nabigo ka ba talaga?
Excuse me?
pasensya na ha?
Please excuse me.
pasensya na po.
MR. HWANG TAE-SAN
MR. HWANG TAE-SAN
Enjoy your lunch, sir.
Enjoy your lunch, sir.
Yes, Mr. Hwang.
Oo, Mr. Hwang.
Everyone can make it this weekend.
Lahat ay makakagawa nitong weekend.
Yes.
Oo.
What's Kim Nak-su up to these days?
Ano ang ginagawa ni Kim Nak-su sa mga araw na ito?
Excuse me?
pasensya na ha?
-Mr. Kim? -Yes.
-Mr. Kim? -Oo.
Is anyone in touch with him?
May nakikipag-ugnayan ba sa kanya?
Round two is on me!
Nasa akin ang round two!
Well, are you or not?
Well, ikaw ba o hindi?
I don't think so, sir.
Sa tingin ko ay hindi, sir.
Jeez, you guys…
Jeez, kayo...
All right. Get back to work.
Sige. Bumalik ka na sa trabaho.
Why do you think he's looking for him?
Sa tingin mo bakit niya siya hinahanap?
Hey, you're back.
Hoy, bumalik ka.
You washed my car!
Ikaw ang naghugas ng kotse ko!
Since you said you'd be a while,
Dahil sinabi mong magtatagal ka,
we gave it a wash after the repair.
nilabhan namin ito pagkatapos ng repair.
That guy did it.
Ginawa ng lalaking iyon.
Thank you.
salamat po.
He did such a good job.
Napakagandang trabaho niya.
How much do I owe you?
Magkano ang utang ko sa iyo?
How much for a car wash here?
Magkano ang car wash dito?
You're the owner, so you decide.
Ikaw ang may-ari, kaya ikaw ang magpasya.
It's on the house.
Nasa bahay ito.
This is too good a wash to be on the house.
Ito ay masyadong magandang isang labahan para sa bahay.
No, it's fine. Don't worry about it today.
Hindi, ayos lang. Huwag mag-alala tungkol dito ngayon.
-All right. I'll be back soon. -Okay.
-Sige. babalik ako agad. -Okay.
-Thanks again. -Take care.
-Salamat ulit. -Mag-iingat ka.
-Okay. -Jeez.
-Okay. -Jeez.
Bye.
Bye.
What do you mean, "on the house"?
Ano ang ibig mong sabihin, "sa bahay"?
You said I should earn cash for my ride home.
Sinabi mo na dapat akong kumita ng pera para sa aking biyahe pauwi.
Here.
Dito.
Forget it.
Kalimutan mo na.
You earned at least this much.
Kumita ka ng kahit gaano kalaki.
I said forget it.
Sabi ko kalimutan mo na.
Come on. Don't.
Halika na. huwag.
I got a new regular, thanks to you.
Nakakuha ako ng bagong regular, salamat sa iyo.
Jeez.
Jeez.
Nak-su.
gusto ko.
What?
ano?
Why don't you do this for real?
Bakit hindi mo gawin ito ng totoo?
Do what?
Gawin ano?
Do you want me to wash cars?
Gusto mo bang maghugas ako ng sasakyan?
-Gosh. -I'm serious.
-Sus. -Seryoso ako.
You have a knack for it.
May kakayahan ka para dito.
Waxing, interior steaming, and disinfecting for a 2.5-hour service.
Waxing, interior steaming, at disinfecting para sa 2.5-oras na serbisyo.
For 50,000 won?
Para sa 50,000 won?
Just three cars a day.
Tatlong sasakyan lang sa isang araw.
We'll get you a proper uniform.
Bibilhan ka namin ng maayos na uniporme.
That stuff matters. You gotta have that expert vibe.
Ang bagay na iyon ay mahalaga. Kailangan mong magkaroon ng ekspertong vibe.
And don't come shuffling around in slippers like you did today.
At huwag kang sumama sa mga tsinelas tulad ng ginawa mo ngayon.
Who said I'd do it?
Sinong nagsabing gagawin ko?
Hey.
Hey.
Why not shave your head? You'd look like a master.
Bakit hindi ka mag-ahit ng ulo? Magmumukha kang master.
I said I'm not doing it.
Sabi ko hindi ko ginagawa.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
Three times 50,000 is 150,000.
Tatlong beses ang 50,000 ay 150,000.
And 150,000 times 22 is…
At 150,000 beses ang 22 ay…
150,000 times 22.
150,000 beses 22.
It's 3.3 million.
Ito ay 3.3 milyon.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Can you get my phone?
Maaari mo bang kunin ang aking telepono?
MR. BAEK JEONG-TAE
MR. BAEK JEONG-TAE
Here.
Dito.
Answer it.
Sagutin mo.
It's fine.
ayos lang.
Are you not picking up because I'm here?
Hindi ka ba nagsusundo dahil nandito ako?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
MR. BAEK JEONG-TAE
MR. BAEK JEONG-TAE
I'm…
ako ay…
starting work tomorrow.
simula ng trabaho bukas.
Where?
saan?
My brother's auto shop.
Auto shop ng kapatid ko.
Chang-su's?
Kay Chang-su?
What will you be doing?
Ano ang gagawin mo?
You know, stuff.
Alam mo, bagay.
What can you do there?
Ano ang maaari mong gawin doon?
Are you getting into something dangerous again?
Nasa panganib ka na naman ba?
No, it's not like that.
Hindi, hindi naman ganoon.
I'll be washing cars.
Maghuhugas ako ng sasakyan.
Should I pack you a lunch?
Dapat ba kitang dalhan ng tanghalian?
No, it's fine.
Hindi, ayos lang.
I hate that I look good in this.
Ayaw ko na maganda ako dito.
REFRESHING CAR WASH
NAKAKA-REFRESH NG CAR WASH
Looking at your car's service history, everything else looks fine.
Kung titingnan ang kasaysayan ng serbisyo ng iyong sasakyan, lahat ng iba pa ay mukhang maayos.
-You just need to change the oil. -Okay.
-Kailangan mo lang magpalit ng langis. -Okay.
And top up the coolant for her.
At i-top up ang coolant para sa kanya.
-Yes, I will. -Good.
-Oo, gagawin ko. -Mabuti.
Anyway, since it will be a few hours before you pick it up,
Anyway, dahil aabutin ng ilang oras bago mo ito kunin,
why don't you get it detailed?
bakit hindi mo idetalye?
Detailed?
Detalyadong?
He's a former Sales General Manager at ACT.
Siya ay dating Sales General Manager sa ACT.
Why would you tell her that?
Bakit mo sasabihin sa kanya iyon?
Is that right?
tama ba yun?
Well then…
Kung gayon…
Yes, please.
Oo, pakiusap.
Great, thank you.
Mahusay, salamat.
ONLY THREE CARS A DAY! 50,000 WON
TATLONG KOTSE LANG SA ARAW! 50,000 WON
This is so satisfying.
Ito ay sobrang kasiya-siya.
She's really inspecting it.
Iniinspeksyon niya talaga ito.
You're so meticulous.
Napakametikuloso mo.
It's like a new car.
Parang bagong sasakyan.
Sales is all about the details.
Ang mga benta ay tungkol sa mga detalye.
That's right.
tama yan.
How much is it?
Magkano ito?
-It's 50,000 won. -Okay.
-Ito ay 50,000 won. -Okay.
I feel like the kimchi
Para akong kimchi
cooks faster on the stone grill.
mas mabilis magluto sa stone grill.
-Excuse me. -Yes?
-Excuse me. -Oo?
-Two more servings, please. -Okay.
-Dalawa pang serving, pakiusap. -Okay.
Slow down, will you?
Dahan dahan lang ha?
You're going to puke, man.
Masusuka ka.
One car and I'll work it all off.
Isang kotse at gagawin ko ang lahat.
-Excuse me. -Yes?
-Excuse me. -Oo?
When's our stone-grilled jjajang ramyeon coming?
Kailan darating ang ating stone-grilled jjajang ramyeon?
-I'll bring it right out. -Okay.
-Ilalabas ko agad. -Okay.
-Interesting. -What is?
-Kawili-wili. -Ano ba?
You seem to enjoy it.
Mukhang nag-eenjoy ka.
It doesn't matter if I enjoy it.
Hindi mahalaga kung mag-enjoy ako.
Here you are.
Dito ka na.
Look at this.
Tingnan mo ito.
-What is it? -Jjajang ramyeon.
-Ano ito? -Jjajang ramyeon.
Your phone's ringing.
Nagri-ring ang iyong telepono.
MR. BAEK JEONG-TAE
MR. BAEK JEONG-TAE
Do you just pour it onto the grill?
Ibuhos mo na lang ba sa grill?
Yes.
Oo.
-Gosh. -Enjoy.
-Sus. -Magsaya.
This is delicious.
Ito ay masarap.
It's seriously good.
Seryoso ang ganda.
SEOKAM PORK BARBEQUE
SEOKAM PORK BARBECUE
The number you have dialed is currently--
Ang numero na iyong na-dial ay kasalukuyang--
That punk. Damn it.
Yung punk. Damn it.
Hey.
Hey.
Try calling Kim Nak-su.
Subukang tawagan si Kim Nak-su.
-Right now? -Yes, now.
-Ngayon? -Oo, ngayon.
Yes, just a moment.
Oo, sandali lang.
The number you have dialed is currently--
Ang numero na iyong na-dial ay kasalukuyang--
It's off, sir.
Wala na, sir.
Have you guys eaten?
Kumain na ba kayo?
No, not yet.
Hindi, hindi pa.
Shall we have lunch together, sir?
Sabay tayo mag lunch sir?
-Actually-- -Then…
-Actually-- -Tapos...
go grab some food with this,
Kumuha ka ng pagkain kasama nito,
stop by the department store,
dumaan sa department store,
and pick me up a beef short ribs gift set. Get the most expensive one.
at sunduin ako ng beef short ribs gift set. Kunin ang pinakamahal.
Yes, sir.
Oo, sir.
-All right. -Yes, sir.
-Sige. -Oo, ginoo.
Yes, sir.
Oo, sir.
Looks like he needs to ask him for a big favor.
Mukhang kailangan niyang humingi ng malaking pabor sa kanya.
I'll call you.
tatawagan kita.
Gosh.
sus.
Nak-su.
gusto ko.
Your favorite.
Paborito mo.
Take it. It's heavy.
Kunin mo. Ang bigat kasi.
-Why are you here? -You weren't answering your phone.
-Bakit ka nandito? -Hindi mo sinasagot ang iyong telepono.
Ever wonder why I don't answer?
Nagtataka ka ba kung bakit hindi ako sumasagot?
I did.
ginawa ko.
Come on. Take it.
Halika na. Kunin mo.
I don't want it. Take it back.
ayaw ko. Bawiin mo.
Jeez.
Jeez.
Fine, then get in the car.
Sige, saka ka na sa kotse.
Let's just talk for a minute.
Mag-usap lang tayo sandali.
About what?
Tungkol saan?
You stubborn punk.
Matigas ang ulo mong punk.
-Nak-su, just for a second. -It's already listed
-Nak-su, sandali lang. -Nakalista na
for 20 million won below the market price. I don't think we can go any lower.
para sa 20 milyong won sa ibaba ng presyo sa merkado. I don't think we can go any lower.
Is there enough parking here?
Sapat ba ang paradahan dito?
Of course.
Syempre.
You can always find a spot, even if you come home late.
Lagi kang makakahanap ng puwesto, kahit na late ka umuwi.
Call me.
Tawagan mo ako.
-Okay. -All right.
-Okay. -Sige.
It's been a while, Ha-jin.
Kanina pa, Ha-jin.
-Hello.
-Hello.
I've brought some beef short ribs.
Nagdala ako ng beef short ribs.
His favorite.
Paborito niya.
Thank you.
salamat po.
I feel bad that I'm always the one receiving things.
Masama ang pakiramdam ko na ako ang laging tumatanggap ng mga bagay.
Last time you came,
Huling dumating ka,
I should have given you something better than side dishes.
Dapat may binigay ako sayo na mas maganda pa sa side dishes.
Don't say that.
Wag mong sabihin yan.
You would have accepted it then.
Tanggap mo sana noon.
And I assume you would've taken better care of him too.
At sa palagay ko mas inalagaan mo rin siya.
Right?
tama?
I'd like to…
Gusto kong…
speak with him for a moment.
kausapin mo siya sandali.
Where are you going?
saan ka pupunta
We're just grabbing a quick beer nearby.
Kukuha lang kami ng mabilis na beer sa malapit.
You've come all this way. Why go out for drinks?
Nakarating ka na dito. Bakit lumabas para uminom?
Just have them at our place.
Dalhin mo na lang sila sa aming lugar.
I wouldn't want to impose.
Hindi ko nais na magpataw.
Nak-su, get in. Let's go.
Nak-su, pasok ka. Tara na.
Honey.
honey.
This shouldn't be discussed at home.
Hindi ito dapat pag-usapan sa bahay.
I'll be right back after we talk.
Babalik ako kaagad pagkatapos nating mag-usap.
Then I'll see you later.
Tapos magkikita pa tayo.
Take this.
Kunin mo ito.
Please.
Pakiusap.
Come on.
Halika na.
There.
doon.
-Nak-su, let's go. Get in. -All right.
-Nak-su, tara na. Pumasok ka. -Sige.
Don't worry. I'll be back soon.
Huwag kang mag-alala. babalik ako agad.
Okay, all right.
Okay, sige.
Well, then…
Well, pagkatapos…
He'll be back soon.
Malapit na siyang bumalik.
It's been a while since you've been here, hasn't it?
Ang tagal mo na palang nakapunta dito di ba?
When I was an assistant manager and you were an associate,
Noong ako ay isang assistant manager at ikaw ay isang associate,
we used to come here and complain so much about the company.
madalas kaming pumupunta dito at nagrereklamo sa kumpanya.
We said, "Let's never be like them."
Sabi namin, "Huwag na tayong maging katulad nila."
"Let's fix this damn company for good."
"Ayusin na natin ang maldita na kumpanyang ito."
After you left the company, I came up here by myself once.
Pagkatapos mong umalis sa kumpanya, minsan akong umakyat dito mag-isa.
It was only then
Noon lang
that I realized I'd made a huge mistake.
na napagtanto kong nakagawa ako ng malaking pagkakamali.
I'm sorry, Kim Nak-su.
Sorry, Kim Nak-su.
Please forgive me.
Patawarin mo sana ako.
Why bring up the past?
Bakit ibinalita ang nakaraan?
Forget it.
Kalimutan mo na.
Go sweet-talk Do Jin-woo. You picked him over me.
Mag-sweet-talk Do Jin-woo. Pinili mo siya kaysa sa akin.
Do Jin-woo?
Si Jin-woo ba?
He betrayed me and sided with Executive Director Hwang Tae-san.
Pinagtaksilan niya ako at pumanig kay Executive Director Hwang Tae-san.
The golf group I arranged with the three major telecom sales directors?
Ang grupo ng golf na inayos ko kasama ang tatlong pangunahing direktor ng pagbebenta ng telecom?
Do Jin-woo pushed me aside and gave Hwang Tae-san my place.
Tinabi ako ni Do Jin-woo at binigay kay Hwang Tae-san ang pwesto ko.
They shut me out. Damn it.
Isinara nila ako. Damn it.
They're just trying to take it all for themselves.
Sinusubukan lang nilang kunin ang lahat para sa kanilang sarili.
At this rate, I don't think I'll get my executive contract renewed.
Sa rate na ito, sa palagay ko ay hindi ko mai-renew ang aking executive contract.
You're just reaping what you sowed.
Inaani mo lang ang itinanim mo.
It's the same for your team.
Ito ay pareho para sa iyong koponan.
Do Jin-woo?
Si Jin-woo ba?
He's subtly excluding Team 1 and cornering them.
Siya ay banayad na hindi kasama ang Team 1 at kino-corner sila.
They won't last long either.
Hindi rin sila magtatagal.
Why the hell are you telling me all this?
Bakit mo sinasabi sa akin ang lahat ng ito?
I need your help.
Kailangan ko ng tulong mo.
With what?
Sa ano?
I don't even work for that company anymore.
Hindi na rin ako nagtatrabaho sa kumpanyang iyon.
Nemo, Taejeong, iBroad.
Nemo, Taejeong, iBroad.
You're close with the working-level contacts there.
Malapit ka sa mga nagtatrabaho sa antas ng contact doon.
Get them in on the upcoming private network bid.
Isama sila sa paparating na pribadong network na bid.
Even if the three major telecoms scheme together,
Kahit na magkasama ang tatlong pangunahing telecom,
if smaller companies suddenly jump in,
kung biglang pumasok ang maliliit na kumpanya,
they won't be able to control the winning bid.
hindi nila makokontrol ang panalong bid.
Their little golf group or whatever won't save the big three.
Ang kanilang maliit na grupo ng golf o kung ano pa man ay hindi makakapagligtas sa malaking tatlo.
So you're secretly planning to betray your own side.
Kaya palihim mong binabalak na ipagkanulo ang iyong sariling panig.
How can you think that as an ACT executive?
Paano mo maiisip iyon bilang isang executive ng ACT?
You're willing to harm the company just to hang on to your job?
Handa ka bang saktan ang kumpanya para lang manatili sa iyong trabaho?
So what if I want to stick around a little longer?
Paano kung gusto kong manatili nang kaunti pa?
Is that so wrong?
Mali ba yun?
That's just greedy. You've earned enough already.
Matakaw lang yan. Sapat na ang kinita mo.
You could go to any other company.
Maaari kang pumunta sa ibang kumpanya.
Just let it go. Why are you being so pathetic about this?
Hayaan mo na lang. Bakit napaka-pathetic mo dito?
What's pathetic?
Anong nakakaawa?
You are. You're being very pathetic.
ikaw ay. Napaka-pathetic mo.
And you weren't?
At ikaw ay hindi?
Didn't you want to be like me?
Ayaw mo bang maging katulad ko?
You think you would've been any different if you'd become an executive?
Sa tingin mo, magiging iba ka kung naging executive ka?
I'm just honest about what I want and I'm trying to protect it!
Tapat lang ako sa gusto ko at sinusubukan kong protektahan ito!
What's so pathetic about that?
Anong nakakaawa dun?
I know you still have
Alam kong meron ka pa
something you can't let go of.
bagay na hindi mo kayang bitawan.
That's why you followed me all the way up here.
Kaya pala sinundan mo ako hanggang dito.
Gosh.
sus.
You're talking nonsense.
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Nak-su, look.
Nak-su, tingnan mo.
Honestly, I wouldn't have made it this far without you.
Sa totoo lang, hindi ako aabot ng ganito kung wala ka.
I admit it.
inaamin ko.
So please just help me one last time.
Kaya please lang tulungan mo ako sa huling pagkakataon.
If this goes well, I swear I'll find a position for you.
Kung magiging maayos ito, isinusumpa kong hahanap ako ng posisyon para sa iyo.
An executive position at a smaller company.
Isang executive position sa isang mas maliit na kumpanya.
A salary of at least 150 million won.
Ang suweldo na hindi bababa sa 150 milyong won.
I keep my promises.
Tinutupad ko ang aking mga pangako.
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
Jeez.
Jeez.
How am I supposed to get Taejeong and the others
Paano ko kukunin si Taejeong at ang iba pa
to enter the bid?
para pumasok sa bid?
Don't be ridiculous.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Come on.
Halika na.
You know how.
Alam mo kung paano.
Entertain them or find some dirt to blackmail them.
Aliwin sila o humanap ng ilang dumi para i-blackmail sila.
Or threaten to cut their contracts with ACT.
O banta na puputulin ang kanilang mga kontrata sa ACT.
That's what you always had me do.
Yan ang palagi mong pinapagawa sa akin.
Nak-su, this is how we both survive
Nak-su, ganito kaming dalawa na nakasurvive
and protect your people from being treated like outcasts under Do Jin-woo.
at protektahan ang iyong mga tao mula sa tratuhin tulad ng mga outcast sa ilalim ng Do Jin-woo.
This is actually a good thing.
Ito ay talagang isang magandang bagay.
I told you I'm not selling the apartment.
Sinabi ko sa iyo na hindi ako nagbebenta ng apartment.
-Why are you having people come by? -You answer me first.
-Bakit mo pinaparating ang mga tao? -Sagutin mo muna ako.
What did he say? Did he offer you another job?
Ano ang sinabi niya? Nag-alok ba siya sa iyo ng ibang trabaho?
Don't do it. You hear?
Huwag gawin ito. Naririnig mo?
The people who saw the apartment today were all interested
Interesado lahat ang mga taong nakakita sa apartment ngayon
and said they'd call tomorrow.
at sinabing tatawag sila bukas.
Selling it will get us through the worst of it.
Ang pagbebenta nito ay magdadala sa atin sa pinakamasama nito.
You don't have to push yourself.
Hindi mo kailangang ipilit ang sarili mo.
So we'll sell this place to pay off the loan.
Kaya ibebenta namin ang lugar na ito para mabayaran ang utang.
Where are we going to live?
Saan tayo titira?
You must have thought about it.
Naisip mo siguro.
A multi-family building in Gyeonggi Province.
Isang multi-family building sa Gyeonggi Province.
For rent?
For rent?
Yes, for rent.
Oo, for rent.
Given our situation, we have no other choice.
Dahil sa sitwasyon natin, wala tayong ibang pagpipilian.
Now it's your turn. Answer me.
Ngayon ay iyong turn. Sagutin mo ako.
Will you work with him?
Magtatrabaho ka ba sa kanya?
Answer me now. Are you going to work with Jeong-tae?
Sagutin mo ako ngayon. Magtatrabaho ka ba kay Jeong-tae?
Answer me!
sagutin mo ako!
Fine, I won't!
Fine, hindi ko gagawin!
I said I won't, okay?
Sabi ko ayoko, okay?
Let's just throw this away.
Itapon na lang natin ito.
My passenger had been day-drinking, so he was screaming his head off.
Ang aking pasahero ay nag-iinom sa araw, kaya siya ay sumisigaw ng kanyang ulo.
I got startled and slammed right into the guardrail.
Nagulat ako at napasandal ako sa guardrail.
That was a close call. Are you okay?
Iyon ay isang malapit na tawag. okay ka lang ba?
No, I'm fine.
Hindi, ayos lang ako.
-Will it take long? -Not at all.
-Magtatagal ba? -Hindi naman.
We'll fix it quickly so you can drive it tonight.
Aayusin namin ito nang mabilis para makapagmaneho ka mamayang gabi.
-Okay. -Good.
-Okay. -Mabuti.
Right, let's check the rest.
Tama, tingnan natin ang natitira.
This part looks fine.
Mukhang maayos ang bahaging ito.
Oh man.
Oh tao.
I don't know what he ate, but the smell is just…
Hindi ko alam kung anong nakain niya, pero ang bango lang...
Anyway, please hurry. I haven't made my quota this month.
Anyway, pakibilisan. Hindi ko naabot ang aking quota ngayong buwan.
Gosh.
sus.
Don't worry, I got this.
Huwag mag-alala, nakuha ko ito.
Are you sure? Thanks, man.
Sigurado ka ba? Salamat, tao.
Thank you.
salamat po.
Yeong-gil, get the wrench. Let's hurry.
Yeong-gil, kunin mo ang wrench. Bilisan natin.
And do the reset quickly, will you?
At gawin ang pag-reset nang mabilis, maaari mo ba?
-Thank you.
-Salamat.
-Take care. -Drive safely.
-Mag-iingat ka. -Magmaneho nang ligtas.
Hey, good work.
Hoy, magandang trabaho.
-Let's go get some food. -You go ahead.
-Tara, kumuha tayo ng pagkain. -Sige na.
Do you want me to get you some gimbap?
Gusto mo kuhaan kita ng gimbap?
I don't feel like eating.
Wala akong ganang kumain.
All right. Get some rest.
Sige. Magpahinga ka na.
-Let's go. -He's not eating?
-Tara na. -Hindi siya kumakain?
How could he have an appetite?
Paano siya magkakaroon ng gana?
-Go on, you guys. -Okay.
-Sige, kayo. -Okay.
See you.
See you.
ASSISTANT MANAGER JUNG SUNG-GU
ASSISTANT MANAGER JUNG SUNG-GU
Sir, are you coming?
Sir, sasama ka?
Yes, let's go.
Oo, tayo na.
Hello, Sung-gu.
Hello, Sung-gu.
-Mr. Kim! -Jeez. You scared me.
-Mr. Kim! -Jeez. Tinakot mo ako.
-Where are you, sir? -Why do you ask?
-Nasaan ka, ginoo? -Bakit mo natanong?
We're out of the office right now.
Nasa labas kami ng opisina ngayon.
We were talking about how we missed you,
Pinag-uusapan namin kung paano namin kayo na-miss,
and we wanted to see you.
at gusto ka naming makita.
What for? Aren't you busy?
para saan? Hindi ka ba busy?
Funny you should ask. We're not busy at all.
Nakakatawa dapat tanungin mo. Hindi naman kami busy.
We miss you, Mr. Kim.
Miss ka na namin, Mr. Kim.
Mr. Kim, if you're not busy,
Mr. Kim, kung hindi ka abala,
we'd like to come see you.
gusto ka naming puntahan.
There's something we want to discuss.
May gusto kaming pag-usapan.
-I'm off to lunch. -Okay.
-Aalis na ako sa tanghalian. -Okay.
Enjoy your meal.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Aren't you eating?
hindi ka ba kumakain?
I actually…
ako talaga…
brought my lunch.
nagdala ng tanghalian ko.
Wow, how frugal.
Wow, napakatipid.
Before you eat, let's have a quick chat.
Bago ka kumain, magkwentuhan muna tayo.
Okay.
Okay.
You understand, right?
Naiintindihan mo naman diba?
Wait, but why?
Teka, pero bakit?
I closed the deals on half of the studios and two-bedroom units
Isinara ko ang mga deal sa kalahati ng mga studio at two-bedroom units
managed by this office.
pinamamahalaan ng opisinang ito.
I know.
alam ko.
And you've been taking your commissions without any delays.
At kinukuha mo ang iyong mga komisyon nang walang anumang pagkaantala.
That's an interesting way to put it.
Iyan ay isang kawili-wiling paraan upang ilagay ito.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
You make it sound like I took money I wasn't supposed to get.
Ipapamukha mo sa akin na kumuha ako ng pera na hindi ko dapat makuha.
I earned it, you know.
Kinita ko ito, alam mo.
I'm the one who climbed up steep hills to show units, convinced landlords,
Ako ang umakyat sa matatarik na burol para ipakita ang mga unit, kumbinsihin ang mga panginoong maylupa,
and drew up the contracts. I did it all.
at iginuhit ang mga kontrata. Ginawa ko lahat.
And I'm the one who pays the rent here, covers the utility fees,
At ako ang nagbabayad ng upa dito, sumasaklaw sa mga bayarin sa utility,
pays for advertising, and registers the listings. That's all.
nagbabayad para sa advertising, at nagrerehistro ng mga listahan. Iyon lang.
I'm sorry.
pasensya na po.
If you feel so wronged, go open your own agency somewhere else.
Kung sa tingin mo ay labis kang nagkasala, magbukas ng sarili mong ahensya sa ibang lugar.
I'm sure you'd do great.
Sigurado akong magaling ka.
Okay. I understand.
Okay. naiintindihan ko.
So today is my last day?
So last day ko na ngayon?
Yes. Thank you for understanding.
Oo. Salamat sa pag-unawa.
Enjoy your lunch.
Masiyahan sa iyong tanghalian.
Before I leave,
Bago ako umalis,
I'd like a clear copy of my settlement statement, please.
Gusto ko ng malinaw na kopya ng aking settlement statement, pakiusap.
Why?
Bakit?
I have something to compare it with. Would that be too much trouble?
Mayroon akong isang bagay upang ihambing ito sa. Sobra bang magiging problema iyon?
No.
Hindi.
Here you go.
Eto na.
-Enjoy your meal.
-Masiyahan sa iyong pagkain.
Enjoy your meal.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Why is everyone so fidgety?
Bakit ang lahat ay napakagulo?
What? No, we're not.
ano? Hindi, hindi kami.
What did you want to talk about?
Ano ang gusto mong pag-usapan?
Spit it out.
Dumura ito.
Mr. Kim.
Mr. Kim.
Did you by any chance meet with Mr. Baek?
Nagkataon bang nakilala mo si Mr. Baek?
How did you know?
Paano mo nalaman?
I was the one who picked out the beef short ribs.
Ako ang pumili ng beef short ribs.
He did.
Ginawa niya.
What did he say?
Ano ang sinabi niya?
Nothing much. Just asked for a little help with a job.
Wala masyado. Humingi lang ng konting tulong sa trabaho.
-So what did you decide? -Hey.
-Kaya ano ang iyong napagpasyahan? -Hoy.
Is Do Jin-woo giving you a hard time?
Pinaghihirapan ka ba ni Jin-woo?
Is he?
siya ba?
Jeez.
Jeez.
I think his goal is
Sa tingin ko ang kanyang layunin ay
to replace us next year with new people in the sales division.
para palitan tayo sa susunod na taon ng mga bagong tao sa sales division.
Mr. Kim. Is work keeping you busy these days?
Mr. Kim. Nagiging abala ka ba sa trabaho sa mga araw na ito?
Why do you ask?
bakit ka nagtatanong?
I don't know what Mr. Baek asked for your help with.
Hindi ko alam kung ano ang hiningi ni Mr. Baek para sa tulong mo.
But whatever it is, it must be a job where you're needed.
Ngunit anuman ito, ito ay dapat na isang trabaho kung saan kailangan mo.
Something only you can do.
Isang bagay na ikaw lang ang makakagawa.
Don't you think it might be worth giving it a try?
Hindi mo ba iniisip na maaaring sulit na subukan ito?
It could lead to another opportunity.
Maaari itong humantong sa isa pang pagkakataon.
And just in case,
At kung sakali,
-if that job has something to do with us-- -Sung-gu.
-kung ang trabahong iyon ay may kinalaman sa atin-- -Sung-gu.
I'm just saying.
sinasabi ko lang.
Please consider what's at stake for us before making your call.
Mangyaring isaalang-alang kung ano ang nakataya para sa amin bago tumawag.
I just want things to be like before.
Gusto ko lang maging katulad ng dati.
I want us all to be working together.
Gusto kong lahat tayo ay magtulungan.
Mr. Kim.
Mr. Kim.
Eat up.
Kumain ka na.
What are you going to do about this?
Ano ang gagawin mo dito?
Do you know how much this genuine leather seat costs?
Alam mo ba kung magkano ang halaga ng genuine leather seat na ito?
What's going on?
Anong nangyayari?
I messed up a little.
Medyo nagulo ako.
What?
ano?
Gosh.
sus.
Sir, I'm so sorry.
Sir, pasensya na po.
-Ho-jun! Get the leather cleaner. -Yes?
-Ho-jun! Kunin ang panlinis ng balat. -Oo?
-Okay. -Will that get it out?
-Okay. -Ilalabas ba niyan?
If it doesn't,
Kung hindi,
I'll call a specialist or find another way.
Tatawag ako ng isang espesyalista o hahanap ng ibang paraan.
I'm very sorry.
I'm very sorry.
Hey, Nak-su.
Hoy, Nak-su.
I'm sorry.
pasensya na po.
How can someone in the service industry be so unprofessional?
Paano magiging hindi propesyonal ang isang tao sa industriya ng serbisyo ?
-Sir, here. -Thanks.
-Sir, dito. -Salamat.
Go get a wet sponge.
Kumuha ka ng basang espongha.
-Yes, sir. -Okay.
-Oo, ginoo. -Okay.
I'll take full responsibility and restore it, so--
Aakohin ko ang buong responsibilidad at ibabalik ito, kaya--
-Just clean it off already. -Yes, sir.
-Linisan mo na lang. -Oo, ginoo.
-Ho-jun… -I'm having a crappy day.
-Ho-jun... -Nagkakaroon ako ng masamang araw.
-I'll do it. -It's fine. You go sit over there.
-Gagawin ko. -Ayos lang. Umupo ka dyan.
-You can go inside. -But…
-Maaari kang pumasok sa loob. -Ngunit…
Nemo, Taejeong, iBroad.
Nemo, Taejeong, iBroad.
Get them in on the upcoming private network bid.
Isama sila sa paparating na pribadong network na bid.
If this goes well, I swear I'll find a position for you.
Kung magiging maayos ito, isinusumpa kong hahanap ako ng posisyon para sa iyo.
DIRECTOR JUNG BYEONG-UK NEMO TELECOM
DIRECTOR JUNG BYEONG-UK NEMO TELECOM
CEO JANG GWON-HYEOK IBROAD
CEO JANG GWON-HYEOK IBROAD
I have them.
meron ako sa kanila.
TAEJEONG TELECOM HEO TAE-HWAN, HONG HYEON-JUN
TAEJEONG TELECOM HEO TAE-HWAN, HONG HYEON-JUN
I have all of them.
Nasa akin lahat sila.
You told me I would be paid my share.
Sinabi mo sa akin na babayaran ko ang aking bahagi.
Jeez.
Jeez.
That's not…
hindi yan…
What?
ano?
What's going on?
Anong nangyayari?
How many times do I have to say it?
Ilang beses ko bang sasabihin?
This woman is unbelievable. How can I help you?
Hindi makapaniwala ang babaeng ito. Paano kita matutulungan?
Honey, what's wrong?
Mahal, anong problema?
Just a second.
Sandali lang.
You never said anything about deducting expenses from my commissions.
Wala kang sinabi tungkol sa pagbabawas ng mga gastos sa aking mga komisyon.
I've told you a million times.
Sinabi ko sa iyo ng isang milyong beses.
It's customary to split utilities and ad fees.
Nakaugalian na ang hatiin ang mga utility at mga bayarin sa ad.
Isn't that what you're taking 60 percent for?
Hindi ba iyon ang kinukuha mo ng 60 porsiyento?
Did you not use the water cooler here?
Hindi ka ba gumamit ng water cooler dito?
And the printer?
At ang printer?
You should've at least told me beforehand. It's not in the contract.
Dapat ay sinabi mo na sa akin ng maaga. Wala ito sa kontrata.
Unbelievable. This woman is a real pain.
Hindi kapani-paniwala. Ang sakit talaga ng babaeng ito.
Then give me a breakdown of those extra expenses.
Pagkatapos ay bigyan mo ako ng isang breakdown ng mga karagdagang gastos.
-I need to know before I pay. -Hey, lady!
-Kailangan kong malaman bago ako magbayad. -Hoy, ginang!
I hired you even though you were old, and this is how you repay a favor?
Tinanggap kita kahit matanda ka na, at ganito ang ganti mo?
Old? Hey, watch your mouth. That's enough.
Matanda na? Hoy, ingatan mo yang bibig mo. Tama na.
-Honey, stop it. Let's go. -Fine. I'll stop.
-Honey, itigil mo na. Tara na. -Mabuti. titigil na ako.
-Just a minute, though. -What is it?
-Sandali lang. -Ano ito?
"A favor"? What favor?
"Isang pabor"? Anong pabor?
I worked so hard for you.
Pinaghirapan kita.
Is it wrong to ask for what I rightfully earned?
Mali bang hingin ang nararapat kong kinita?
-Get out! -Don't you touch her!
-Lumabas ka! -Huwag mo siyang hawakan!
You stay out of this! Just get out!
Umalis ka dito! Lumabas ka na lang!
-Out! -Don't. Honey!
-Labas! -Huwag. honey!
-Gosh! -I'm not leaving.
-Sus! -Hindi ako aalis.
Not until I get what I'm owed.
Hanggang sa makuha ko ang utang ko.
I've let it slide, but now you've gone too far.
Hinayaan kong dumausdos, ngunit ngayon ay napakalayo mo na.
You're acting like I was a terrible boss!
Ikaw ay kumikilos na para akong isang kakila-kilabot na amo!
Gosh, stop!
Sus, tumigil ka!
-Let go! -You let go!
-Hayaan mo! -Bitiwan mo!
Hey, let go!
Hoy, bitawan mo!
That was a really ugly ending.
Iyon ay isang talagang pangit na pagtatapos.
Exactly how much does she owe you?
Magkano ba talaga ang utang niya sa iyo?
I think it was around a million won.
Sa tingin ko ito ay halos isang milyong won.
A million?
Isang milyon?
I'm getting that money back no matter what.
Ibinabalik ko ang pera kahit anong mangyari.
Just let it go.
Hayaan mo na lang.
Let it go? It's a million won!
Hayaan mo na? Ito ay isang milyong won!
Goodness.
Kabutihan.
Damn it.
Damn it.
Did you hear from the people who saw the apartment?
Narinig mo ba mula sa mga taong nakakita sa apartment?
Yes, I agreed to sell it to the ones who reached out first.
Oo, pumayag akong ibenta ito sa mga unang nag-reach out.
Everything's been scheduled.
Naka-schedule na ang lahat.
Why do you ask?
bakit ka nagtatanong?
Text them.
I-text sila.
Tell them the deal is off.
Sabihin sa kanila na wala ang deal.
We're not selling or renting it out.
Hindi namin ito ibinebenta o inuupahan.
I'm going to protect that apartment.
Poprotektahan ko ang apartment na iyon.
How?
Paano?
I'm going to work with Baek Jeong-tae.
Magtatrabaho ako kay Baek Jeong-tae.
So that's why you came to see me.
Kaya pala pumunta ka sa akin.
I don't want to raise my voice in that apartment anymore.
Ayoko nang magtaas ng boses sa apartment na iyon.
It'll be our family's home for a long time.
Ito ang magiging tahanan ng aming pamilya sa mahabang panahon.
Why?
Bakit?
Why are you getting involved with him again?
Bakit nakikisali ka na naman sa kanya?
Seriously, why?
Seryoso, bakit?
There's no reason.
Walang dahilan.
Beggars can't be choosers, you know?
Ang mga pulubi ay hindi maaaring pumili, alam mo ba?
What, so you can get betrayed and go through all that pain again?
Ano, para mapagtaksilan ka at maranasan muli ang lahat ng sakit na iyon?
Is protecting the apartment that important?
Mahalaga ba ang pagprotekta sa apartment ?
What does it mean to you? It's just an apartment.
Ano ang ibig sabihin nito sa iyo? Isang apartment lang.
A block of concrete.
Isang bloke ng kongkreto.
Why are you sacrificing yourself to protect that?
Bakit mo isinakripisyo ang iyong sarili para protektahan iyon?
I'm not sacrificing myself.
Hindi ko sinasakripisyo ang sarili ko.
You don't know anything.
Wala kang alam.
Yes, it all sounds great. Living in a rental on the outskirts,
Oo, maganda ang lahat. Nakatira sa isang paupahan sa labas,
washing cars at my brother's auto shop, saving up little by little,
paghuhugas ng mga sasakyan sa auto shop ng kapatid ko, unti-unting nakakaipon,
the three of us sticking together, cheering each other on,
kaming tatlo ay nagsasama-sama, nagpapasaya sa isa't isa,
holding out until the day we can move back to Seoul.
Nagtitimpi hanggang sa araw na makabalik tayo sa Seoul.
That all sounds great.
Maganda ang lahat ng iyon.
Yes.
Oo.
We can do that. What's the problem?
Kaya natin yan. anong problema?
I'm old.
matanda na ako.
I'm old and tired. I'm exhausted.
Matanda na ako at pagod na. Pagod na ako.
Honey.
honey.
Do you really think I could handle living in a place like that?
Sa palagay mo ba ay kakayanin ko ang mamuhay sa ganoong lugar?
In that run-down, cramped multi-family building,
Sa sira-sira, masikip na multi-family building,
I'll spend every night thinking about that damn commercial unit I bought.
Gabi-gabi kong iniisip ang mapahamak na commercial unit na iyon na binili ko.
I'd feel so sorry for you and Su-gyeom
I'd feel so sorry for you and Su-gyeom
that I'd barely sleep.
na halos hindi ako makatulog.
That's what would happen. I'd break down.
Ganun ang mangyayari. Masisira ako.
That's why I'm fighting so hard to stop that from happening.
Kaya naman pilit kong nilalabanan para hindi mangyari yun.
Why can't you see that?
Bakit hindi mo nakikita iyon?
Okay.
Okay.
Finally, some honesty.
Sa wakas, ilang katapatan.
In the end,
Sa huli,
it was never about wanting to protect our home.
hindi ito tungkol sa pagnanais na protektahan ang aming tahanan.
You were
Ikaw noon
seething inside while washing those cars, weren't you?
namumula sa loob habang naghuhugas ng mga sasakyan, hindi ba?
Thinking, "I'm General Manager Kim."
Iniisip, "Ako si General Manager Kim."
"I'm not supposed to be doing this." Right?
"Hindi ko dapat ginagawa ito." tama?
All that talk about protecting the apartment and us was just an excuse.
Ang lahat ng usapan tungkol sa pagprotekta sa apartment at sa amin ay isang dahilan lamang.
What you really wanted to protect
Kung ano talaga ang gusto mong protektahan
was that petty pride of yours.
ay ang maliit na pagmamataas mo.
Hey.
Hey.
You think you're the only one getting old?
Sa tingin mo ikaw lang ang tumatanda?
Excuse me. One more bottle of soju, please.
pasensya na po. Isang bote pa ng soju, pakiusap.
Yes, sir.
Oo, sir.
-Thank you. -Thanks. Come again.
-Salamat. -Salamat. Halika ulit.
Bye.
Bye.
-Excuse me. -Yes?
-Excuse me. -Oo?
One more bottle of soju.
Isang bote pa ng soju.
-Sir? -Yes?
-Sir? -Oo?
I'm sorry, but we're closed now.
Paumanhin, ngunit sarado kami ngayon.
-Why? -We're closed.
-Bakit? -Sarado na kami.
How much is the rent here?
Magkano ang renta dito?
-About six, seven million? -Hey, Jeong-ho.
-Mga anim, pitong milyon? -Hoy, Jeong-ho.
Do you want to move into my building?
Gusto mo bang lumipat sa building ko?
-Whatever you say. -Three months' rent is free.
-Kahit anong sabihin mo. -Libre ang renta ng tatlong buwan.
-Let's get you up. -What are you doing?
-Bumangon na tayo. -Anong ginagawa mo?
-One, two, three. -What's going on?
- Isa, dalawa, tatlo. -Anong nangyayari?
-There we go. -You people…
-Ayan na tayo. -Kayong mga tao...
What the…
Ano ang…
Not a single taxi around.
Walang taxi sa paligid.
Damn it. My phone's dead.
Damn it. Patay ang phone ko.
Excuse me.
pasensya na po.
-Yes? -Can you please charge this for me?
-Oo? -Maari mo bang singilin ito para sa akin?
-We're closed. -Sir.
-Sarado na kami. -Sir.
Which way is Gangdong-gu?
Aling daan ang Gangdong-gu?
Gangdong-gu?
Gangdong-gu?
East, west, south, north, so…
Silangan, kanluran, timog, hilaga, kaya...
It'd be somewhere over there.
Ito ay nasa isang lugar doon.
Okay.
Okay.
-Thank you. -Right.
-Salamat. -Tama.
Are you walking all the way there?
Naglalakad ka ba hanggang doon?
I guess so.
I guess so.
Well, the Earth is round, so…
Well, ang Earth ay bilog, kaya...
I've got to go.
Kailangan ko nang umalis.
BUNDANG - GANGDONG-GU
BUNDANG - GANGDONG-GU
That sobered me up real quick.
Na sobered ako tunay mabilis.
The damn ball never goes in.
Ang damn ball ay hindi pumapasok.
It had to drop right in on that day, of all days!
Kailangan itong pumasok sa araw na iyon, sa lahat ng araw!
Sir.
Sir.
Just 20 people. Please draw up a list by next week.
20 tao lang. Mangyaring gumuhit ng isang listahan sa susunod na linggo.
I'd like to apply for voluntary retirement.
Gusto kong mag-apply para sa boluntaryong pagreretiro.
You should've given him the list.
Dapat binigay mo sa kanya ang listahan.
They had nothing to do with me.
Wala silang kinalaman sa akin.
You should've just given it to him, damn it!
Dapat binigay mo na lang sa kanya, damn it!
So, you'll take it?
So, kukunin mo?
Talk with your wife and come back.
Makipag-usap sa iyong asawa at bumalik.
Jeez, why are you making this so hard for me?
Jeez, bakit mo ako pinapahirapan?
Don't. Let him go!
huwag. Hayaan mo siya!
It's my money. Why do I need to talk it over with anyone?
pera ko yan. Bakit kailangan kong kausapin ito kahit kanino?
How could you spend that money like that!
Paano mo nagagawang gumastos ng ganyang pera!
You crazy bastard!
Baliw ka bastard!
Damn it.
Damn it.
How…
Paano…
How did it come to this?
Paano ito napunta sa ganito?
I was almost there.
muntik na ako dun.
Kim Nak-su!
Kim Nak-su!
The managing director.
Ang managing director.
I was just one step away.
Isang hakbang na lang ang layo ko.
I don't know anymore.
hindi ko na alam.
I really…
ako talaga…
really don't know.
hindi talaga alam.
What do you mean you don't know?
Anong ibig mong sabihin na hindi mo alam?
This is all the result of your choices.
Ito ang lahat ng resulta ng iyong mga pagpipilian.
I told you.
sabi ko sayo.
You can't live like this.
Hindi ka mabubuhay ng ganito.
You'll end up choosing to work with Baek Jeong-tae again.
Mapipili mong makatrabaho muli si Baek Jeong-tae.
Mr. Kim.
Mr. Kim.
Let me ask you something.
May itatanong ako sayo.
Why the hell…
Bakit ang impiyerno…
did you want to be an executive?
gusto mo bang maging executive?
You never even took a trip with your family,
Hindi ka man lang sumama sa iyong pamilya,
never made it to your kid's graduation,
hindi nakarating sa graduation ng iyong anak,
but just worked like crazy.
pero nagtrabaho lang na parang baliw.
What were you chasing after all that time?
Ano ang hinahabol mo sa lahat ng oras na iyon?
What was it all for?
Para saan ang lahat ng ito?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
You really have to ask?
Kailangan mo talagang magtanong?
Yes.
Oo.
I really don't know.
hindi ko talaga alam.
I wanted to protect them.
Gusto ko silang protektahan.
What?
ano?
Ha-jin, Su-gyeom, my family,
Ha-jin, Su-gyeom, pamilya ko,
my home, and my job. Protect all of it. Is that wrong?
aking tahanan, at aking trabaho. Protektahan ang lahat ng ito. Mali ba yun?
Is that all?
yun lang ba?
Really?
talaga?
Just be honest for once.
Maging tapat ka lang kahit minsan.
Fine. My pride.
ayos lang. Ang yabang ko.
Just like Ha-jin said, I wanted to protect my pride.
Gaya nga ng sinabi ni Ha-jin, gusto kong protektahan ang pride ko.
So what?
Kaya ano?
Are you any different?
May kakaiba ka ba?
You don't have the guts to wash other people's cars for a living.
Wala kang lakas ng loob na maghugas ng sasakyan ng ibang tao para mabuhay.
So you're trying to leech off Baek Jeong-tae.
Kaya sinusubukan mong lintahin si Baek Jeong-tae.
Aren't you?
ikaw di ba?
What did I do that was so wrong?
Ano bang ginawa ko na sobrang mali?
What did I do?
Anong ginawa ko?
I get it.
Naiintindihan ko.
What did I do so wrong with my life?
Ano bang nagawa kong mali sa buhay ko?
When we were young, the world told us to just charge forward.
Noong bata pa tayo, sinabihan tayo ng mundo na mag-charge forward na lang.
But now…
Pero ngayon…
they tell us not to charge forward.
sinasabi nila sa amin na huwag mag-charge forward.
They say I should reflect on myself,
Sabi nila dapat kong pag-isipan ang sarili ko,
look around at others, and things like that.
tumingin sa paligid sa iba, at mga bagay na katulad nito.
But when I look inside myself,
Ngunit kapag tiningnan ko ang aking sarili,
I'm not there. It's empty. Completely hollow.
wala ako dun. Walang laman. Ganap na guwang.
And when I look around me,
At kapag tumingin ako sa paligid ko,
they're all riding on my back.
lahat sila nakasakay sa likod ko.
My parents, the loans,
Ang aking mga magulang, ang mga pautang,
retirement.
pagreretiro.
Ha-jin.
Ha Jin.
And Su-gyeom.
At si Su-gyeom.
It's so heavy.
Sobrang bigat.
By the way,
nga pala,
Su-gyeom…
Su-gyeom…
has grown up so much.
ay lumaki nang husto.
That kid…
Ang batang iyon…
He was worried his dad might get into an accident again.
Nag-aalala siyang baka maaksidente na naman ang kanyang ama.
So he followed me when I worked as a designated driver.
Kaya sinundan niya ako noong nagtrabaho ako bilang designated driver.
That made me feel reassured.
Dahil doon ay panatag ang loob ko.
He gets that from his mother.
Nakukuha niya iyon sa kanyang ina.
Ha-jin actually…
Ha-jin talaga...
didn't say anything else.
walang sinabing iba.
The day I retired, she simply said,
Noong araw na nagretiro ako, sinabi niya lang,
"You've been through so much,"
"Ang dami mong pinagdaanan,"
and gave me a hug.
at binigyan ako ng yakap.
But why is Ha-jin…
Pero bakit si Ha-jin...
getting thinner and thinner?
payat nang payat?
I thought…
akala ko…
I was the one protecting them, but I wasn't.
Ako ang nagpoprotekta sa kanila, pero hindi.
It was Ha-jin and Su-gyeom
Si Ha-jin at Su-gyeom iyon
who were quietly watching over me from behind.
na tahimik na nakatingin sa akin mula sa likuran.
And my pathetic self…
At ang kaawa-awa kong sarili...
I was…
ako ay…
clinging to that flimsy pride of mine the entire time.
kumapit sa manipis kong pagmamataas sa buong panahon.
Yes.
Oo.
Yes, that.
Oo, iyon.
Let's both let go of that. Okay?
Let's both let go of that. Okay?
Mr. Kim.
Mr. Kim.
You've been through so much.
Ang dami mo nang pinagdaanan.
Man…
Lalaki…
Serving that son of a bitch Baek Jeong-tae,
Naglilingkod sa anak ng asong si Baek Jeong-tae,
making sales day and night, and entertaining clients.
paggawa ng mga benta araw at gabi, at nakaaaliw na mga kliyente.
With that money, you sent Su-gyeom to college
Sa perang iyon, ipinadala mo si Su-gyeom sa kolehiyo
and bought a home with Ha-jin.
at bumili ng bahay kasama si Ha-jin.
You really did your best.
Ginawa mo talaga ang best mo.
And…
At…
I'm sorry.
pasensya na po.
I've never…
hindi ko kailanman…
given you even a single gift.
binigyan ka ng kahit isang regalo.
Thanks.
Salamat.
I feel lighter.
gumaan ang pakiramdam ko.
Go home now.
Umuwi ka na.
You know Ha-jin is waiting up and worried about you.
Alam mong naghihintay si Ha-jin at nag-aalala sa iyo.
You're right.
tama ka.
She probably called.
Malamang tumawag siya.
My phone's dead. She's going to be so mad.
Patay ang phone ko. Magagalit siya.
Take good care of yourself.
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Go on.
Sige na.
Run!
Takbo!
Nak-su.
gusto ko.
Be happy.
Maging masaya ka.
Thanks.
Salamat.
Mr. Kim.
Mr. Kim.
Goodbye.
Paalam.
Okay.
Okay.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
All right.
Sige.
Good morning.
Magandang umaga po.
-You're up? -Yes.
-Gising ka na? -Oo.
Good morning.
Magandang umaga po.
Dad, can I have one bite?
Tatay, pwede ba akong makagat?
Make your own.
Gumawa ng iyong sarili.
Then I don't want any.
Tapos wala akong gusto.
Fine, here.
Sige, dito.
Thank you.
salamat po.
Who is it?
Sino ito?
Yes, we're here to see the apartment.
Oo, nandito kami para makita ang apartment.
My goodness, I forgot.
My goodness, nakalimutan ko.
I completely forgot to call.
Nakalimutan kong tawagan.
But since they came all this way, I'll just show them around.
Pero dahil dumating sila sa lahat ng ito, ipapakita ko na lang sa kanila.
Come on in.
Pumasok ka na.
-Just one more bite. -Hold on.
-Isang kagat na lang. -Maghintay.
The balcony in these older apartments isn't completely useless.
Ang balkonahe sa mga mas lumang apartment na ito ay hindi ganap na walang silbi.
Some people grow a vegetable garden out here, and--
Ang ilang mga tao ay nagtatanim ng hardin ng gulay dito, at--
It's great for barbecuing when the weather's nice.
Ito ay mahusay para sa barbecue kapag maganda ang panahon.
You can put exercise equipment here too.
Maaari ka ring maglagay ng mga kagamitan sa ehersisyo dito.
But most importantly, this place has great energy.
Ngunit ang pinakamahalaga, ang lugar na ito ay may mahusay na enerhiya.
After I moved here, I got promoted twice in a row.
Pagkatapos kong lumipat dito, dalawang beses akong na-promote.
And this woman here is a real estate agent.
At ang babaeng ito dito ay isang real estate agent.
She passed both parts of the exam in one go.
Naipasa niya ang dalawang bahagi ng pagsusulit nang sabay-sabay.
I did.
ginawa ko.
And… Su-gyeom!
At... Su-gyeom!
Come on out for a second.
Lumabas ka sandali.
This is our son. Look at the awards behind you.
Ito ang aming anak. Tingnan mo ang mga parangal sa likod mo.
Over there.
Doon.
He goes to a university in Sinchon.
Siya ay nag-aaral sa isang unibersidad sa Sinchon.
My goodness.
Aking kabutihan.
Your whole family is amazing.
Kahanga-hanga ang iyong buong pamilya.
You can go back now.
Maaari kang bumalik ngayon.
Okay.
Okay.
Do you happen to play golf?
Nagkataon bang naglalaro ka ng golf?
-Yes.
-Oo.
Then here's the final highlight.
Pagkatapos ay narito ang huling highlight.
Okay, get ready.
Okay, humanda ka.
I got a hole-in-one this spring.
Nagkaroon ako ng hole-in-one ngayong tagsibol.
-Really? -Yes.
-Talaga? -Oo.
-I've never seen one in person. -Touch it. It brings good luck.
-Wala pa akong nakikita sa personal. -Hipuin ito. Nagdudulot ito ng suwerte.
-Okay. Jin-a, you touch it. -Right.
-Okay. Jin-a, hawakan mo. -Tama.
-So you get into that high school. -All right.
-Kaya makapasok ka sa high school na iyon. -Sige.
-Touch it. -Gosh.
-Hipuin ito. -Sus.
You'll definitely get in.
Siguradong papasok ka.
Su-gyeom.
Su-gyeom.
-One point three-- -Hey, no.
-One point three-- -Hoy, hindi.
Don't be ridiculous. Put 1.5 million won.
Huwag kang maging katawa-tawa. Maglagay ng 1.5 million won.
-Okay. -It was expensive.
-Okay. -Ito ay mahal.
MEN'S BRIEFCASE AND HIGH-END BELT
MEN'S BRIEFCASE AT HIGH-END BELT
Around 1.5 million. For sale.
Humigit-kumulang 1.5 milyon. For sale.
Oh boy.
Oh anak.
The place is so nice, isn't it?
Napakaganda ng lugar, hindi ba?
The balcony is huge, and the view is amazing!
Malaki ang balcony, at nakakamangha ang view!
The wallpaper is clean enough.
Ang wallpaper ay sapat na malinis.
Wait, you could really stub your toe on this.
Maghintay, maaari mo talagang stub ang iyong daliri sa ito.
I guess we can't use the robot vacuum here, either.
Sa palagay ko, hindi rin natin magagamit ang robot vacuum dito.
Is this the master bedroom?
Ito ba ang master bedroom?
-I think this is it. -I'll get you a new one as a gift.
-Sa tingin ko ito na. -Bibigyan kita ng bago bilang regalo.
The new models have extendable legs that can get over door thresholds.
Ang mga bagong modelo ay may mga extendable legs na maaaring makalampas sa mga threshold ng pinto.
-Right. -There's a lot of cool new stuff.
-Tama. - Mayroong maraming mga cool na bagong bagay-bagay.
Why would you?
bakit mo gagawin?
For the tuition.
Para sa tuition.
You paid for my tuition. Let's just call it even with this.
Ikaw ang nagbayad ng tuition ko. Tawagan na lang natin kahit ganito.
You've been rubbing that in for so long. I'm fed up.
Matagal mo nang kinukuskos yan . nagsawa na ako.
Just let me know if you need anything else.
Sabihan mo lang ako kung may kailangan ka pa.
Do you want to see the master bedroom? It's so spacious and nice in there.
Gusto mo bang makita ang master bedroom? Napakaluwag at maganda doon.
-Have a look. -Ha-jin.
-Tingnan mo. -Ha-jin.
Is Nak-su busy these days?
Busy ba si Nak-su ngayon?
I have something that I'd like to run by him.
Mayroon akong isang bagay na gusto kong itakbo sa kanya.
It's not fintech.
Hindi ito fintech.
Yes, he is busy.
Oo, busy siya.
He is?
Siya ay?
The master bedroom…
Ang master bedroom…
Don't do something you'll regret.
Wag kang gagawa ng bagay na pagsisisihan mo.
Hey, Nak-su.
Hoy, Nak-su.
Why are you doing this to me now--
Bakit mo ginagawa sa akin ito ngayon--
That bastard.
Yung bastard.
Hello, Baek Jeong-tae speaking.
Hello, nagsasalita si Baek Jeong-tae.
Right now?
Ngayon pa lang?
Hello, sir.
Hello, sir.
Please.
Pakiusap.
You're on your way to see the president, right?
Papunta ka na para makita ang presidente, tama?
Jin-woo, what took you so long?
Jin-woo, bakit ang tagal mo?
I'm so sorry.
I'm so sorry.
It's a crucial project, so I made sure to finish it properly.
Ito ay isang mahalagang proyekto, kaya siniguro kong matapos ito ng maayos.
-Over here. -All right.
- Dito. -Sige.
We polished it, changed the brake pads and everything.
Pinakintab namin ito, pinalitan ang mga brake pad at lahat.
Mr. Shin, you should at least treat us to a good meal.
Mr. Shin, dapat man lang ay ipagkain mo kami ng masarap na pagkain.
-All right. -Please sell it to someone nice.
-Sige. -Mangyaring ibenta ito sa isang taong maganda.
-I will. -Thank you.
- gagawin ko. -Salamat.
There we go.
Ayan na tayo.
What the heck?
Ano ba naman?
-Long time no see, Chang-su. -Hey!
-Matagal nang hindi nagkita, Chang-su. -Hoy!
-It's been forever. -I know.
- Ito ay naging magpakailanman. -Alam ko.
What's up?
Anong meron?
What do you mean, "what's up"? Just wait.
Ano ang ibig mong sabihin, "anong meron"? Wait lang.
You've been well?
Naging maayos ka na?
Here we go.
Dito na tayo.
All right.
Sige.
A grand opening gift.
Isang grand opening na regalo.
Jeez.
Jeez.
-Let's have some tea. -Sounds good.
-Kumain tayo ng tsaa. -Mukhang maganda.
-It's hot. Let's go inside. -Yes, after you.
-Ito ay mainit. Tara na sa loob. -Oo, pagkatapos mo.
Anyway, Kim Nak-su is something else.
Anyway, iba si Kim Nak-su.
Okay, done.
Okay, tapos na.
-All done? -Yes.
-Natapos na ang lahat? -Oo.
Nice!
Ang ganda!
Looks great.
Mukhang mahusay.
-Thanks. -Don't mention it.
-Salamat. -Huwag mong banggitin.
REFRESHING CAR WASH WE CARE FOR EVERY CAR
NAKA-REFRESHING CAR WASH ATING PANGANGALAGA SA BAWAT KOTSE
Really, Dad?
Talaga, Tatay?
Can I really use that commercial unit?
Magagamit ko ba talaga ang commercial unit na iyon?
I only said okay because your mom wouldn't stop asking.
Okay lang ang sinabi ko dahil hindi tumitigil ang mama mo sa pagtatanong.
Say "thank you."
Sabihin ang "salamat."
Thank you, Mom. Thank you, Dad.
Salamat, Nanay. Salamat, Tatay.
This…
Ito…
The braised kimchi stew is especially good today.
Ang nilagang kimchi stew ay lalong masarap ngayon.
-This is absolutely delicious. -Jeez.
-Ito ay talagang masarap. -Jeez.
Man.
Lalaki.
I should add some water.
Dapat magdagdag ako ng tubig.
It's good.
buti naman.
This is my son.
Ito ang aking anak.
They don't look alike.
Hindi sila magkamukha.
-Who is he? -The psychiatrist on the second floor.
-Sino siya? -Ang psychiatrist sa ikalawang palapag.
He's very handsome.
Sobrang gwapo niya.
We'll be leaving now.
Aalis na kami ngayon.
Thanks for everything. See you later.
Salamat sa lahat. See you later.
All right.
Sige.
ALL-KILL MOVERS
ALL-KILL MOVERS
Should we get going too?
Dapat ba tayong pumunta din?
-Yes, let's take the subway. -Okay.
-Oo, sumakay tayo sa subway. -Okay.
-Sounds good. -Let's go.
-Mukhang maganda. -Tara na.
Should we get jjajangmyeon on the way?
Dapat ba tayong kumuha ng jjajangmyeon sa daan?
Jjajangmyeon… I'd like that.
Jjajangmyeon... Gusto ko yan.
Dad.
Tatay.
Yes.
Oo.
Honey, come on.
Honey, halika na.
REFRESHING CAR WASH
NAKAKA-REFRESH NG CAR WASH
A CLEAN CAR REFLECTS YOUR CHARACTER
ISANG MALINIS NA KOTSE ANG NAGSASALIN ANG IYONG KARAKTER
POLISHING, COATING, INTERIOR CLEANING
PAGPAPALIWANAG, PAGPAPAKOT, PAGLILINIS NG LOOB
Welcome.
Maligayang pagdating.
-I heard you do hand washes here. -Yes. One moment, please.
-Narinig kong naghuhugas ka ng kamay dito. -Oo. Isang sandali, pakiusap.
Mr. Kim!
Mr. Kim!
-Yes? -He wants a car wash.
-Oo? -Gusto niya ng car wash.
Okay, just a sec.
Okay, saglit lang.
Mr. Kim.
Mr. Kim.
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
ANG PANGARAP NA BUHAY NI MR. KIM
Since I'm here anyway,
Dahil nandito pa rin ako,
I'd be honored to have you wash my car.
Ikinararangal ko na hugasan mo ang aking sasakyan.
I could really use some good luck.
Magagamit ko talaga ang ilang suwerte.
PERSONNEL APPOINTMENTS
MGA PAGTATALAGA NG TAUHAN
-Hello, we're--
-Hello, kami--
It's a major corporation. They'll be really picky.
Ito ay isang pangunahing korporasyon. Magiging mapili talaga sila.
Do you have any idea what I went through to make you an executive?
May idea ka ba sa pinagdaanan ko para maging executive ka?
Well, it's nice to see you working again after so long.
Well, nakakatuwang makita kang nagtatrabaho muli pagkatapos ng mahabang panahon.
Well, this is pretty awkward.
Well, ito ay medyo awkward.
I don't know how he found out, but he definitely knew.
Hindi ko alam kung paano niya nalaman, pero siguradong alam niya.
I don't want to see Do Jin-woo toying with you.
Ayokong makitang pinaglalaruan ka ni Do Jin-woo.
BAEK JEONG-TAE
BAEK JEONG-TAE
Refreshing Car Wash.
Nakakapreskong Car Wash.
-Yes. -Are you ready?
-Oo. -Handa ka na ba?
Don't chicken out.
Huwag mag-chicken out.
Subtitle translation by Soya Back
Pagsasalin ng subtitle ng Soya Back